ترجمة وتعديل
|| الدكتور علي طلال ||
.الليلة في "لندن" مميزة
اللعنة، الكثير من المواهب
.في هذه المدينة
جوائز لأفضل حارس
.شخصي لهذا العام
مَن الذي متحمس لمشاهدته
الليلة، (مايك)؟
يا إلهي، اعني هناك حارس
.(ابيض مفضل لديّ، (ستيف
أتعلم، أن هذا الحارس الشخصي
.حظى بأفضل قوائم العملاء
.الأفضل في مناورات السيارات
.الأفضل في استخدام الأسلحة
‫حتى أنه لديه أفضل قصة شعر.
في الواقع، أنه يصّر على
.عملائه ارتداء حزام الأمان
إنه الحارس الشخص
،الذي لا يحتاج لتقديم
‫(مايكل برايس)، المفضل هذا العام تمامًا.
|| الحارس الشخصي لزوجة القاتل المحترف ||
أخيرًا، جائزة أفضل حارس
،شخصي في هذا العام
..الفائز هو
‫بطلي الشخصي.
‫(مايكل برايس).
‫ماذا؟
‫انه ثقيل جدًا.
‫ياللروعة.
‫أنا فقط...
‫اريد أن..
‫(داريوس)؟
‫(كوروساوا).
‫بُني، (مايك)!
‫اتمنى لك رحلة آمنة.
‫لمَ لا يمكنك حمايتي؟
‫بدء العد التنازلي، ايها الداعر.
‫كم مرة راودك هذا الحلم؟
‫مرة واحدة فقط.
..ـ حسنًا، هذا ليس
.ـ في ليلة
‫حسنًا.
‫في الغالب عندما اكون نائمًا.
.كان من المفترض أن تكون حياتي
لقد كنت تمامًا عميل حماية
.مثالي حتى فقدت كل شيء
‫عندما (داريوس كينكيد) قتل
.أهم موكل لديّ
‫- هل (داريوس كينكيد) قريبك؟
.ـ بالتأكيد لا
أنه قاتل محترف، الذي نفذ
‫عديد عمليات القتل في العالم.
‫كان أنّي تلقيت الرصاصة لأجله.
لجنة الحراس الشخصيين
.لم يميزوا هذا الشيء
يبدو أنهم لا يقبلوا
‫حماية المختلين.
بعد اسبوعين يجب أن اقابل اللجنة
."لاستعادة رخصتي "النخبة
للتعامل مع المستقبل، يجب علينا
‫أحيانًا أنّ نتعامل مع الماضي.
غالبًا ما تنبع مشاكل
.التصديق من الأب الرافض
‫ليس لدي مشاكل بالتصديق.
.مشكلتي هي الرخصة
‫أنا حارس شخصي غير مرخص.
أنه مثل راقصة حركات
.البطن بلا جذع
أعتقد أنه يجب عليك أن تنسى
.مهنة الحراسة الشخصية لفترة
.وأن تجد السعادة بالداخل
ـ بالداخل، ماذا؟
.ـ بداخلك
‫السعادة في ما أنت عليه.
‫أنا أستمع.
‫حسنًا، أول شيء، أعتقد أنّ
‫الأسلحة والعنف يثقلان كاهلك.
.عليك أن تناسهم وتصفي بالك
.وثم تجد مستقبلك بنفسك
مهلاً، مثل حارس شخصي
مستقبلي رائع بقوى خارقة؟
لا، هلا توقفت؟
‫توقف عن التفكير في
.الحراسة الشخصية
‫هل حلمت يومًا بعطلة؟
‫يقال إن "إيطاليا" رائعة في هذا الوقت
‫من العام، إذًا ما رأيك بـ "توسكانا"؟
‫لا، لا "توسكانا".
."أيّ مكان عدا "توسكانا
.حسنًا، "كابري" إذًا
كابري"؟"
‫مثل السراويل؟
ايضًا يجد الكثير من العملاء مفيدًا كتابة
.خطابات لنسختهم المستقبلية
‫أو تسجيل بريدًا صوتيًا.
‫ماذا لو اتصلت به؟
‫يمكنني ترك بريد صوتي له،
‫هاتفي معي طوال الوقت.
،)جوهانا)
هذا رائع، يمكنني الشعور
‫أنني أحرز تقدمًا.
‫ـ نعم وانا كذلك.
.ـ نعم
،ولن تكن مضطرًا لزيارتي مجددًا
.اعني، هذه رحلتك الآن
‫رحلتي؟
‫أنّك اكملت العلاج.
‫اكملت؟
‫كرر من بعدي.
‫لا حراسة شخصية.
‫لا حراسـ...
‫...سة...
‫...شخصية.
‫جيّد.
‫- لا أسلحة.
.ـ لا أسلحة
‫مهلاً، لا، انتظري لحظة.
‫هل يمكنني الاحتفاظ
بسكّيني الجيب؟
‫- نعم، يمكنك الاحتفاظ به.
..ـ أنها اداة مفيدة، كما تعلمين
.ـ استخدمها في اشياء مختلفة
..ـ فقط انت ونسختك المستقبلية
..ـ ابحثا على السعادة بداخلك
.ـ سأفعل ذلك
فقط هذين الأثنين يجب
.عليك حمايتهما الآن
ـ حسنًا؟
.ـ لا اصدق أنّي اكملت العلاج
.ـ وداعًا، تهانينا
‫ـ هذا جنوني حقًا.
‫يا إلهي.
‫اللعنة.
‫بعد عامين من العقوبات الأوروبية القاسية،
‫أنحدر الاقتصاد اليوناني إلى ادنى مستوياته.
‫تسبب في مظاهرات حاشدة
‫واضطرابات مدنية في كل ارجاء البلاد.
الآن ننقل لكم مباشرةً رئيس الأتحاد
.الأوروبي (والتر فيشر) الذي سيعلن القرار
‫في غضون 4 أيام،
،في نهاية السنة المالية
سيفرض الاتحاد الأوروبي عقوبات
‫اقتصادية ومالية جديدة ضد "اليونان".
.لن يكون هناك اسئلة
سننقل السيّد (فيشر) إلى
.منطقة الإخلاء
‫جهزوا المروحية.
‫أثار إعلان العقوبات الجديدة اليوم
‫أعمال شغب في شوارع "أثينا".
"أثينا، اليونان"
..مع آلاف المحتجين
‫ـ هل تعلم أن "اليونان"
..ـ (والتر فيشر) رئيس الاتحاد
ـ هل موظن الحضارات؟
.ـ .. تم الإبلاغ عن فقدانه
هناك تكهنات حول الجهة
.المسؤولة على اختطافه
‫لقد منحت العالم دورًا
،في العلم والثقافة
‫والمأساة.
‫(أرستوتو).
‫إذا كان هذا يتعلق بالقرار..
.ـ يجب إلغاؤه
.ـ محال، لأن الديمقراطيون صوتوا عليه
‫أنت تخنق بلدي يا سيّد (فيشر).
‫لكن تذكّر كلامي.
في غضون 4 ايام، في اللحظة
،التي ستبدأ فيها عقوباتك
جميع بنى أوروبا التحتية
.سوف تُحرق
.الأسواق المالية سوف تنهار
‫سيموت الملايين من الناس.
‫وسترجع "اليونان" إلى مكانها
‫الصحيح، ستكون مركز الحضارة.
"كابري - مثل السروايل"
"ايطاليا"
مرحبًا، أنّك وصلت لهاتف (مايكل برايس)
.اترك رسالة وستحصل على يوم مميز
‫مرحبًا يا (مايكل) في المستقبل.
‫أنا (مايكل) الحاضر.
‫لا أريد أن أفسد انطباعك الأولي،
‫لكن يجب أن اقول أنّي اعتقد..
أنّك ستكون فخورًا لتعرف
.أنّي اكملت العلاج
‫أنا في إجازة رسميًا،
،ولأكن صادقًا
،لا أعرف لماذا لم افعلها مبكرًا
‫ إنها كانت فقط 12 ساعة.
‫لكن العالم يبدو واسعًا الآن.
إنه بطريقة ما كان ينتظرني
.لأقوم بهذا التغيير
‫أفكر في رخصتي وأسأل نفسي،
‫ما الذي كنت اعمل عليه؟
‫بالواقع، ولأول مرة منذ
(قتل (كينكيد) (كوروساوا
بدأت اتخيل الحياة بدون
.الحرّاسة الشخصية
‫بدون اسلحة، بدون دماء.
،قد يبدو هذا جنوني
‫لكنها تبدو بداية جديدة..
.(هيّا بنا، (برايس
.هيّا! هيّا
‫يا إلهي!
‫هل اعرفكِ؟
‫هل اعرفك؟
‫أنا (سونيا كينكيد).
‫ايها الأوغاد.
‫المافيا اختطفت زوجي.
.علينا أن ننقذه
.لا، لا يمكنني الانخراط في هذا
.أنّي ملتزم بتعليمات نفسية صارمة
‫كيف وجدتني؟
‫أين هو؟
‫عليكم اللعنة!
،انتظري لحظة
‫أخيرًا (داريوس) لا يطارد احلامي.
‫إذا لم تساعدني،
سأرتدي قضيبي الاصطناعي
..واضاجع احلامك
.حتى تتمنى لو كانت كوابيسك
‫أولاً، فمكِ بحاجة إلى
.طارد الأرواح الشريرة
‫ثانيًا، لماذا يحتاج مساعدتي؟
.(ـ قال ابحثي عن (مايكل بريس
ـ هل قال ذلك؟
.ـ نعم
‫- أعتقدت أنه يكرهني.
‫- هيا، لنذهب.
.ـ أنتِ حقيرة
‫هيّا! هيّا!
ماذا قال بالضبط؟
‫ماذا كانت نبرة صوت (كينكيد)؟
مَن يهتم؟
!هيّا، لنذهب
‫اصعد.
.ـ خذ المسدس
.ـ لا استخدم الاسلحة الآن
‫سأتولى القيادة.
لا، مهلاً، مهلاً، لابد أن هناك
.طريقة آمنة آخرى للأسفل
.لابد أنّ هناك طريقة آمنة
.يجب أن نستبدل.. حسنًا
‫حقًا؟
!اللعنة
‫إذًا، أين هو؟
.أنهم خطفوه، يا (بريس)
.كنا ذاهبين في شهر عسل
‫كنا سنأخذ رحلة برية عبر "إيطاليا".
‫لطالما حلمت بهذا، هل تعرف؟
‫كان كل شيء رومانسيًا جدًا.
.رائع جدًا
ثم ذلك اللعين الوغد المختل
سلب أكثر لحظة إثارة في
.أول ليلة من شهر عسلنا
،الشيء الذي عرفته بعد
.رن الهاتف وخطفته المافيا
‫عزيزتي، اريد مساعدة.
‫لكنه مدمن عمل، (بريس).
‫ـ أعلم أنه ذهب في مهمه.
‫- إنه وحش.
‫فقط أريده أن يدعمني
‫لكي ننشأ عائلة.
‫هل قلتِ للتو "عائلة"؟
‫كنا نخطط لإنجاب طفل.
‫ليعيننا الله على هذه المصيبة.
‫كنا نتضاجع بقوة.
‫وبرقة جدًا.
‫وفي العديد من الأماكن المختلفة.
.ومختلف الوضعيات
‫لكن لا يمكنني الحمل.
‫أتعلم، ما هي المشكلة؟
‫بيولوجية.
‫نعم.
‫ماستي ضيقة جدًا.
ـ ماذا؟
.ـ مهبلي ايها الداعر، ضيق جدًا
داريوس) يستخدم كل)
هرموناته ورجولته
لكن النطف الضعيفة تفشل
.المهمة في منتصف مهبلي
‫مرحبًا.
‫سأكون أم رائعة.
‫لا أستطيع تخيل أم أفضل.
هل لديك رذاذ الفلفل؟
.لأنّي في إجازة
"‫"زغرب، كرواتيا
‫مساء الخير أيها السادة.
‫مَن هذا؟
‫ هذا العميل، ألن تعرفني عليه؟
‫أثبت عرضك أولاً.
‫لذا، ارجوك.
‫برهن.
دائمًا ما يتم تغليق موصل
.البيانات بالكربيد التنجستن
..الشيء الوحيد الأقوى
‫هو الماس.
‫هناك الآلاف من موصلات
.‫البيانات في جميع ارجاء أوروبا
.جميعها توضع بإحداثيات سرّية
،كلما كان الموصل اكبر
.كلما احتجنا لحفر أكبر
بعدها ستكون مسألة
وقت لتحميل فيروسي
.واختيار نصف قطر الهجوم
وتسليح كل شيء
.مرتبط بالشبكة، وداعًا
‫أأنت راضِ؟
‫إنه رائع.
‫راضِ جدًا.
‫اقتلهم.
‫معلوم، الهدف محدد.
"استيقظت مدينة "زغرب
،على فوضى هذا الصباح
بسبب فولتية عالية في
.الشبكة الكهربائية
‫ارتفع عدد القتلى الآن إلى 75.
‫سيّد (أونيل).
‫المديرة (كراولي).
‫نصف "اليونان" في حالة من الفوضى.
‫آمل أن يكون لديك سبب وجيه
.لسحبي من قمة الأمم المتحدة
‫أعتقد لديّ.
‫هل رأيتِ الأخبار؟
الضرر الذي لُحق بشحنة البيانات
.سببه صاعقة برقية وأنا اتفق على ذلك
‫هل تبدو لكِ هذه
الضحية مصعوقة بالبرق؟
.(أنها تبدو مثل (غانثر فون ويبر
‫إنه مطلوب في 16 دولة لاختراقه وتدميره
‫اكثر الانظمة السيبرانية أمانة في العالم.
‫ما الذي ترمي إليه؟
‫قال مخبري الإيطالي (كارلو)، سيقع
.هجوم إلكتروني ضخم بعد 4 ايام
‫سيد (اونيل).
‫تم تحذيرك باستمرار،
لكنك تخرق البروتكول بالعمل
.مع المخبرين غير الشرعيين
اسمعي، أنا في أوروبا
منذ شهور، إتفقنا؟
وكل ما يفعله رجالكِ هنا
.مشاهدة كرة القدم
لا توجد حانة واحدة
.تقدم الجعة الامريكية
لذا، دعيني استخدم طريقة
بوسطن" هنا، إتفقنا؟"
‫للقبض على الأشرار،
‫عليك العمل معهم.
‫هذا كان تشغيل تجريبي.
قد طُلب من (كارلو) شراء الاحداثيات
."التالية ليلة غد في "بورتوفينو
‫حسنًا، ماذا تريد؟
اريد مكتب وقوات
..وميزانية مفتوحة و
،إذا قمت بحل هذه القضية
."اريدكِ أنّ تعيديني إلى "بوسطن
‫سأمنحك 24 ساعة
.وسيارة استطلاع
‫بحاجة إلى مترجم.
‫خذ مترجمتي.
‫ما اسمكِ؟
‫(ألسو)!
‫"مؤخرة"؟
.(ألسو)
‫إنه اسم اسكتلندي تقليدي.
حسنًا،يا (ويليام والس)، جهزي
."المروحية، سنذهب إلى "ايطاليا
‫"تيراسينا، إيطاليا".
‫(داريوس كينكيد).
اخبرتني العصفورة أنّك
.في المدينة
‫هل تتذكرني؟
.(صديقك القديم (كارلو
اتذكّر أنّي قتلت الكثير من
.الأوغاد الذين يعملون لحسابك
‫أتذكر هذا أيضًا.
‫الآن.
‫أريد أن أقدمك إلى صديقي.
‫جزار "تيراسينا".
‫هذا يذكّرني بالحمام
.المعدني في الفندق
‫حقًا؟
‫لا.
هؤلاء الأوغاد الملاعين
.يحجزون حبيبي
‫ـ حسنًا، لنقتل هؤلاء الأوغاد.
.ـ مهلاً، مهلاً
‫لا. إذا أطلقتِ رصاصة، فسيبدأون
‫إطلاق النار بالداخل ووداعًا (داريوس).
.إنه طلبني. أنه يحتاجني
‫لذا، سنفعل هذا بطريقتي.
‫اعني، لا قتل.
‫لا أسلحة.
.لا دم
‫كلما كان مملاً كان أفضل.
‫هل تفهمين؟
‫بالطبع لا تفهمين.
‫يا إلهي.
‫اللعنة.
‫ماذا فعلتِ؟
‫هؤلاء الأوغاد كانوا وقحين معي.
‫قلت لكِ على وجه التحديد،
‫لا قتل ولا دماء ولا أسلحة.
‫أنا لست في إجازة.
أين قميصكِ؟
!تعاملوا مع هذا
‫عزيزتي.
.مهلاً
‫ماذا يفعل هنا بحق الجحيم؟
‫اعتقدت أنّها تلفظ "شكرًا لك".
‫- لأجل ماذا؟
.ـ لإنقاذ حياتك عدة مرات
.لم اطلب منك أنّ تنقذني
عزيزتي، ما الذي يفعله
‫(مايكل برايس) هنا؟
أنت قلت، عزيزتي اجلبي
.ليّ (مايكل بريس)
‫
‫ماذا؟
..لا، لا، لقد قلت
‫عزيزتي، اريد مساعدة.
اجلبي ايّ احد عدا
.(مايكل برايس)
‫ماذا؟
‫ألمَ تقل أنه أنقذ مؤخرتك؟
‫اعني، لا يمكننا أنّ نكون اصدقاء.
‫إنه أكثر وغد مزعج
.على كوكب الأرض
‫عفوًا!
.سمعي جيّد جدًا
‫يمكنني سماعك.
.هذه الجثث يمكنها سماعك
‫ماذا تعني أنّي أكثر وغد
مزعج في العالم؟
‫كم مرة عرضت نفسي
للموت بسببك؟
‫لم تكن كافية.
‫هيّا عزيزي، لنرحل من هنا قبل
.أن يبدأ في سلامة الرحلة
‫هل تستخدم رذاذ الفلفل؟
‫انا في اجازة.
‫وأحاول أن أجد صحوتي..
‫الروحية.
‫أيها الوغد!
‫مهلاً!
ما كان يجب أن اكون
هنا، هل تعلم؟
كان يجب أن اكون مشغولاً
.بوضع الخيار على عيني
كان يجب أن اكون في رداء كتاني
.على فراش فاخر نائم في الغيوم
‫أراك لاحقًا، أيها الداعر.
‫لا!
‫(داريوس)؟
القاتل المحترف والحارس
.الشخصي والمحتالة
أنّكم قتلتم مخبري (كارلو)
.تذكرة عودني إلى الديار
‫مَن أنت بحق الجحيم؟
‫عميل الانتربول (بوبي أونيل).
‫وأعرف من انتم ايها الأوغاد.
مايكل برايس)، الحارس)
.الشخصي من النخبة
‫عضو بارز في المجتمع.
‫في الحاضر، شكرًا
حسب علمي أنّك فقدت
رخصتك اثناء الواجب عندما
.(شوتغان ويلي) قتل (كوروساوا)
لا، أنها تحت المراجعة، حسنًا؟
..كينكيد) هو من اطلق النار)
..بالإضافة
.لا زلت تحمي العملاء
‫سمّي عميل واحد.
."سلطان (مودورا)، "بروكسيل
‫جلالتك، أنا حارسك الشخصي
.المسؤول على حمايتك
!هجوم! هجوم
‫هذه جناية، يا صاح.
."اللعنة على "بروكسيل
‫أما أنتما الاثنان، أنكما تواجهان
.عقوبة السجن لبلايين السنين
‫لكن اليوم هو يوم حظكما.
‫لأنه بدلاً من إرسالكما إلى كرسي
‫الاعدام، سأمنحكما فرصة الخلاص.
‫تلقيت معلومات أن هناك من
‫يخطط لهجوم إلكتروني كبير.
‫(كارلو)، مخبري الميت الآن،
كان من المفترض أن يشتري القرص
‫الصلب فيه إحداثيات هجوم القادم.
لماذا لا تسمعني؟
.أنا لا اعرف
‫لكن الآن، بفضل المجزرة التي
.ارتكبتوها، فلن يحدث ذلك
لذا، ايها الاوغاد ستذهبون
."إلى "بورتوفينو
وتهتمون بعملية الشراء
.عوضًا عن (كارلو) الميت
‫(بوب)، هل يمكننا التحدث
على انفراد؟
‫استمع،
أولاً، سأكون سعيدًا لأؤجل إجازتي
.إذا كان هذا سيبعدني عن السجن
‫لكنني أعتقد يجب أن
.تفكر قبل العمل معهما
‫لا أريد الذهاب إلى"بورتوفينو".
‫لأنهما، كما تعلم، مجنونان.
‫اللعنة.
‫حسنًا، ايها المختل،
‫سوف تكون الحارس الشخصي السخيف
‫لعشيقة (كارلوس) الإنجليزية.
‫وهذا العجوز هنا سيحرص
.على تأمين القرص الصلب
‫هل كلامي واضح؟
‫- يمكننا أخذ المال ونهرب، عزيزتي.
‫- سئمت من الهروب، (داريوس).
‫المديرة (كراولي)، رائع.
‫لا أريد الذهاب إلى "بورتوفينو"
.بصفتي عاهرته
ـ هل رأيتما مدى قوة لكماته؟
.ـ أنّكم افسدتم شهر عسلنا
‫ماذا لو كان هناك أحد بالأعلى؟
‫اخرس.
.ـ حسنًا
.ـ تغيير بالخطة
لقد وقعت عملية سطو على
رصيف الشحن ويمكن له صلة
‫لكن هذا لا يؤثر على إتفاقنا هنا.
‫(شون كونري) هنا ستوفر لكم
.المال اللازم لأجل عملية الشراء
هل ترون هذا؟
.إنه مال عملية الشراء
‫إذا ضاع بنس واحد،
.لن يبقى لكم أثرًا
بعد أن اضع تحذير احمر عالمي
.على جميع مؤخراتكم
‫- لا ، لا تحذير أحمر.
‫- ما الذي تفعله؟ تضعه عليّ؟
ـ ما هذا؟ موبايل نوكيا؟
.ـ استمع إليّ
‫- انظر إليّ. انظر إليّ.
‫- أنا أنظر إليك.
‫ستبقى على تواصل معي، مفهوم؟
‫- سأتصل بك طوال الوقت.
‫- اخرس! عندما اتصل، رد.
‫مواردكم محدودة.
اتمنى أن تستمتعوا
.بوسيلة نقلكم
‫لا تفسدوا هذا.
‫سوف نفسدها بالتأكيد.
أعني، انظر إليهما وأنت
.توكل ليّ المسؤولية
."اذهبوا إلى "بورتوفينو
من المحال الخروج
.من هذه الغرفة
كما أنّك توظف مشخص
..متضرر دماغه
!انتهى شهر العسل
.لن ينجح
أفهم أن الناس يشعرون
،بالتوتر في يوم الزفاف
لكني لم أظن أبدًا أنّك
.تختفي في ليلة شهر عسلنا
‫عزيزتي، قلت آسف.
،آسف" لا تكفي"
اريد تفسير، أين كنت؟
اين كنت، (داريوس)؟
‫اخبرها وحسب.
ـ كنت في مهمة، إتفقنا؟
!ـ عليك اللعنة
!ـ مهلاً، مهلاً
!ـ تبًا لك
‫أنه الوقت المناسب للحديث
.عن قواعد السلامة
وأنه الوقت المناسب للحديث
."عن قواعد "أن تصمت
قلت هذا لأنها تقود
.بشكل متهور
‫لا تنتقد قيادة زوجتي، أيها الداعر.
هل تعرفان ما الذي ادركته للتو؟
لن ادعكما تفسدا
.لحظتي ايها الأوغاد
‫سوف أتعامل مع هذا على انها
‫رحلة برية جميلة عبر "ايطاليا"
‫وسأتظاهر فقط أنك
‫ما زلت زوجي المخلص.
‫أنا زوجكِ.
‫وأنت يا (برايس)، ستكون
‫الأمتعة البشرية.
‫نعم.
‫نحن الآن في شهر العسل.
‫أولاً، إنها مهمة.
‫ثانيًا، أننا واضحون تمامًا
‫لقد وعدت معالجتي بالابتعاد
‫عن الحراسة الشخصية.
‫لذا، فأنا لا أحمي أيًا منكما.
‫هذه ليست مهمة.
.إنه شهر عسل
‫ما هذا بحق الجحيم؟!
‫انتبهي على الطريق!
‫يجب انجاب الأطفال
.في بيئة محفزة
‫يجب أن أتحمس لمشاهدة المعالم
‫السياحية والتسوق وتناول الطعام الجيّد.
‫لكننا رسميًا في شهر العسل.
‫- حقًا؟
‫- هل قالت طعام جيّد؟
‫دعونا لا نفعل ذلك يا رفاق.
‫دعنا نركز على الطريق.
‫حسنًا.
‫سأتولى القيادة، لا بأس.
‫يمكنكم المواصلة يا رفاق.
‫ربما استخدام الكوابح قليلاً.
‫- دعني أستعير هاتفك.
‫- لماذا كذبت عليها؟
‫عمّ تتحدث بحق الجحيم؟
‫لقد كذبت عليها هناك.
‫لم تكن في مهمة.
‫وكيف عرفت ذلك؟
‫لأنه هناك 22 علامة على الجسد
‫عندما يكذب احدهم،
‫وأنت اظهرت 40 علامة.
‫إذا اخبرت (سونيا) عن هذا،
‫سأبتكر طرقًا جديدة لسحق مؤخرتك.
‫عجباه، لابد أنك فعلت
‫شيئًا خطيرًا جدًا، (داريوس).
‫الصدق منجاة.
‫لا آخذ نصائح العلاقة
‫من وغد اعزب.
‫ليس لديّ خطة اتصال.
.اتصل بسرعة
‫لقد قبلت وظيفة، حسنًا؟
‫تتمتع "بورتوفينو" بإطلالات على
‫المياه مما يعني أنها مثالية لنا...
‫- سحقًا!
‫- إلى أين تذهب؟
‫(سونيا)!
‫ما هذا بحق الجحيم؟
من الأفضل أن تحمد ربك أن هذه
.الوظيفة تستحق العناء، يا وغد
‫أيّ وظيفة؟
.ايها الأبله
‫مَن أنت بحق الجحيم؟
لدينا مقاعد شاغرة لـ
.كارمن" في الساعة 2 ظهرًا"
‫من هي (كارمن) بحق الجحيم؟
‫تذاكر لدار الأوبرا "كارمن"
‫وانت اردت 2، صحيح؟
‫يا إلهي!
‫ما هذا الصوت العالي؟
.لا أستطيع التوقف
‫رباه! أنّكما...
‫مجنونان حقًا!
‫حاذر! انتبه لكلامك!
‫لقد حملتك من الشارع
وأنقذتك من ضربة الشمس
‫والآن تصفني بالمجنونة؟
‫ضربة الشمس؟
‫يمكنكِ دخول السجن إذا
‫تركتِ كلبًا في سيارة ساخنة.
‫لا تدعيني أبدأ في التداعيات النفسية
‫لما سمعته منكما تفعلانه.
‫ـ هل هذا "فالنتينو"؟
.ـ لا، إنه فستاني
‫هل أنفقتِ مال العملية لشراءه؟
‫بحقك، إنهم يتوقعون منا
‫أن ننفق بعضًا منه.
‫اجل، لا، بوضوح،
‫لديّ مدخرات حياتي.
‫أعتقد أنها فكرة رائعة.
‫سأجري مكالمة.
‫أتمنى لو كان لديّ بعض المدخرات.
‫مرحبًا! أنّك وصلت إلى (مايكل برايس).
‫يرجى ترك رسالة وستحصل
.على يوم مميز
‫مرحبًا سيّد (مورون)، أننا...
‫أننا بعيدون عن المسار.
‫لا يمكن حتى رؤية
..المسار بعد الآن
‫أو سماعه، فيما يتعلق بالمسألة.
‫لا تزال أذني ترن من...
‫الجماع الشرس المؤدي
‫ذي الذروة الرباعية.
‫على أي حال، أنا أتنفس.
‫لا أريد ازعاجك.
‫لذا، سأتصل بك لاحقًا.
‫سحقًا!
‫مع مَن كنت تتحدث؟
‫إنه سر.
‫اعرف سرك.
‫حقًا؟
‫أنت وحيد لدرجة أنّك
‫تتحدث مع نفسك.
‫اسمع (برايس)، أنّك
جرحت مشاعري
‫هل تعتقد حقًا أنني مجنونة؟
‫لا، أعتقد أنّكِ...
‫عدوانية بشكل غير عادي.
‫عنيفة، لكن بطريقة غير متوقعة.
‫سأكون أماً عظيمة
‫ ألا تعتقد ذلك؟
‫اعتقد انكِ ستكونين كذلك.
‫يا إلهي، سيكون الطفل
‫محظوظًا جدًا لكونكِ امه.
‫شكرًا (برايس)، شكرًا.
‫لابد أنّك غير جنسي جدًا
.لدرجة أنّك مستمع جيّد
‫دعني أخمن، منحتنا
.كراولي) بعض الخيوط)
‫لن يخبرني أحد بمحتوياتها.
‫أنها شحنة عسكرية سرية.
‫مهلاً!
‫ما هذه الاحتمالات اللعينة؟
‫يبدو أنّ البرق يضرب مرتين.
‫علينا الحصول على قسيمة التحميل.
‫وكيف تقترح أن نفعل
‫ذلك يا سيّد (بوبي)؟
‫ماذا؟
‫رباه! ماذا تفعل بحق الجحيم؟
‫ايها الوغد!
‫آخر مرة رأيت شيئًا كهذا
‫كان (بروس ويلز) يحفر
‫حفرة في كويكب.
‫"روما، غرفة الإنتربول"
‫(بوبي)، سعيدة لأنّك اتصلت.
‫اسمعي، إنه مثقاب ذو طرف ماسي.
‫أعلم أن هناك صلة بالأمر.
‫لكن هذا المثقاب ضخم جدًا.
‫كنت محق.
‫التقطنا بعض المعلومات
‫في مكتبنا في "روما".
العصابة تسعى لعملية
‫شراء في "بورتوفينو".
‫إنهم يشترون إحداثيات سرية
‫لشبكة بيانات واسعة النطاق.
‫وضعنا فريق مراقبة هناك..
‫لدينا فريق في "بورتوفينو"؟
‫نعم، انتقل إلى الموقع الآن.
‫جهزي المروحية.
‫(بوبي)، إذا اتضح أن
‫هذا هو ما تقوله فعلاً
‫سأحرص شخصيًا على
‫إعادتك إلى "بوسطن".
‫سيدتي، لا يسعني شكرك.
‫شكرًا جزيلاً، سيّدتي.
‫سنذهب إلى "بورتوفينو".
"‫"بورتوفينو، ايطاليا
‫لنلعب الأدوار.
‫أنا الحارس الشخصي.
‫الآن، لنسمع اللهجة
‫البريطانية لعشيقة (كارلو).
‫لهجتي البريطانية مثالية،
‫أيها الداعر.
‫لنتخطى اللهجة البريطانية،
.ونذهب لقتلهم مباشرةً
‫كيف الوضع عندك يا (د)؟
.أنّي فقط احمي مؤخرة حبيبتي
‫أننا هنا لمقابلة (فلاديمير).
‫أنا الحارس الشخصي.
‫فحص أمني.
‫أننا على بعد دقيقتين.
‫(كراولي) وضعت فريق هناك.
‫علينا إلغاء عملية الشراء.
‫إذا اكتشفت أنني عينت هؤلاء
‫الأوغاد الثلاثة يعملون لأجلي...
‫إنه لا يرد على الهاتف.
‫ماذا قلت؟ إنه هاتف
!مسبق الأجر، رد عليه
‫- تفضل، سيّدي.
‫- شكرًا، احسنت.
‫لذيذ.
‫سحقًا!
‫ما الخطب؟
‫مجرد عميل سابق.
‫لكن لا بأس. لم يراني.
‫لابد أنك (فلاديمير).
‫(كارلو) يرسل تحياته لك.
‫كان يعتقد أنّي
‫سأجذب الإنتباه قليلاً.
‫حسنًا، اعتقاده خاطئ.
‫لكن لا أحد يشكو.
‫ايها الداعر.
هل وصلنا إلى الكاميرات
الأمنية بعد؟
‫سأصل إليها الآن.
‫لا تتحركوا حتى تكنمل عملية
‫الشراء ويخرجون من النادي.
‫- يوجد الكثير من المدنيين.
‫- معلوم.
‫هذه هي الإحداثيات السرية
‫لشبكة البيانات الأوروبية كلّها.
‫حسنًا؟
‫لا، لا.
‫هذه اجهزة اقتران عن قرب.
‫حتى بصمات المشتري
‫تبطل مفعول السوار
‫أقترح ألا تتركي الحقيبة
‫خارج دائرة نصف قطرها 5 امتار
‫لأكثر من 15 ثانية.
‫إذا فعلتِ ذلك، سينفجر السوار.
‫ابقي قريبة.
‫سيكون من العار أن ينفجر هذا
‫الوجه الجميل بمادة "تي إن تي".
‫اللعنة!
‫يجب أن أقتل هذا الداعر الآن.
‫- العنوان؟
‫- عنوان التوصيل؟
‫في "فلورنسا".
‫احب "فلورنسا".
‫إنهم يعشقون الثقافة.
‫ستسلمي الحقيبة للمشتري غدًا
."في معرض "دلودو
‫- (مايكل بريس)!
‫- أنّك اختلطت مع شخص آخر.
‫لا، لا أنسى أبدًا وجه الرجل الذي
‫أنقذ حياتي في أصعب لحظاتي.
‫(مايكل برايس)! ألمَ يفقد
‫رخصته عندما قُتل (كوروساوا)؟
‫لا، أنه اختلط مع شخص آخر.
‫وللتذكير، الرخصة تحت المراجعة.
‫اغرب عني!
‫لمَ سيكلف (كارلو) حارسًا شخصيًا
‫غير مرخص لحماية عشيقته؟
‫صحيح، انت مطرود.
‫أنت مطرودة.
‫ هذا صحيح، عزيزتي.
‫كان (كارلو) يفضل النساء
‫الصغيرات دومًا.
‫عفوًا.
‫لقد رأيته مع امرأة ثلاثينية.
‫لكن لم أرّه ابدًا مع
.امرأة بهذه العمر
‫لا، لا تضحكوا.
‫ها قادم الرد.
‫عزيزتي، انت متأخرة.
‫ما الذي قلته للتو؟
أيها الداعر الذي تلعق
!براز القرد
‫بدت انها لهجة مكسيكية تمامًا.
‫سحقًا!
‫- لدينا مشكلة.
‫- إنه فخ.
‫اخرس، ايها الوغد.
‫خذ هذه الحقيبة منها.
‫اوصلوني بـ (كارلو)!
‫ها نحن ذا.
‫سحقًا!
‫امنّوا الغرفة.
‫هيا بنا! تحركوا!
‫(برايس)! اعطني المسدس!
‫هلا ساعدتني يا (كينكيد)؟
‫حارس محترف، هراء.
‫يا عملاء الانتربول، لكم
‫الإذن في اطلاق النار.
‫الانتربول.
!اخرجا الآن
‫سحقًا!
‫(برايس)!
‫(بريس)، الحقيبة! هيا!
‫انهضي! ايتها العاهرة!
‫ابتعدوا عن الطريق.
‫قل عمري.
‫لا اعلم.
‫(بريس).
‫أنا جائعة.
‫هلا ذهبنا الآن؟
‫لا تزال اللهجة مكسيكية.
‫(برايس)!
‫اذهبا إلى الرصيف الآن!
‫(برايس)! (برايس)!
‫ابتعدوا عن الطريق!
‫ابق معي، (برايس).
‫- من هذا الإتجاه.
‫- ابتعد عني! (برايس)!
‫الهدف يتجه إلى البحر.
‫هيّا بنا!
‫من الأفضل أن تقول
‫شيئًا لطيفًا عن (بريس).
‫رماد إلى رماد،
‫ غبار إلى غبار.
‫لن ننسى أبدًا الوقت
‫الذي قضيته معنا.
‫لقد كان جميلاً.
‫كان يجب أن تكون قسيسًا.
‫لنرميه في الماء ونرحل.
ما خطبكما بحق الجحيم؟
‫لقد دفناك في البحر.
‫دفن في البحر؟
‫لم يكن لديك دقات قلب.
‫لأني أرتدي سترة مضادة!
‫هؤلاء هم عملاؤك؟
‫لم أرهم أبدًا من قبل.
فقط رقم واحد تم الاتصال به
.(بهذا الهاتف الذي يحمله (برايس
‫وكان رقمك.
‫أمامنا أقل من يومين قبل
‫حدوث هذا الهجوم، يومين.
‫أعطيتك فرصة.
.لقد استغفلتني
‫وكلفت مجرمين وحارس
شخصي غير مرخص
‫والآن بحوزتهم أدلة حاسمة.
‫كل ما أعرفه، يمكن أن يكونوا
‫متورطين في هجوم إلكتروني.
‫لم يشاركوا في الهجمات.
‫صدقيني، إنهم أغبياء.
‫انشر تحذير عالمي حول
‫(داريوس كينكيد) و(سونيا كينكيد)
‫و(مايكل برايس).
‫لدينا مشكلة.
‫"أثينا، اليونان"
‫هرب ثلاثة هاربين
‫مجهولين بالإحداثيات.
‫كان الإنتربول في كل مكان.
‫يبدو أن لدينا جاسوس.
‫أوصلني بـ (كارلو).
‫سيّدي،
‫(كارلو) مات.
‫اعثر على الهاربين.
.اقتلهم
‫أريد الحقيبة.
‫"فلورنسا، إيطاليا"
‫اللعنة!
‫- ما الخطب؟
‫- لا يمكنك أن تكوني جادة.
‫عن ماذا؟
‫ضلوعى مكسورة.
أنّي تلقيت رصاصة عيار 12
.على صدري
‫هل تتذكرين؟
‫(برايسي)، لا تقلق.
‫(سونيا) ستعتني بك.
‫- هذا سيجعلك تشعر بالتحسن.
‫- شكرًا.
‫تفضل، عزيزي.
‫يُعتقد أن مزاد الأعمال الفنية
‫لملياردير الشحن اليوناني
‫سيكون آخر سلسلة طويلة من الأصول
‫التي قام بتسديدها خارج وطنه.
‫دوافعه للبيع في
‫أوروبا مجهولة
‫لكن المحللين يصفونه
‫بالانتحار المالي.
‫يالها من حراسة امنية مشددة.
‫سحقًا! (ماجنسون).
‫من؟
‫الحارس الشخصي المصنف
‫أول لثلاث سنوات متتالية.
‫هل يقيمون لكم حفل جوائز؟
‫نعم، يمنحوننا جوائز.
‫ولدينا مؤتمرات وكل شيء.
‫ليس هناك جائزة لقاتل محترف.
‫يسمى "الحقنة القاتلة".
.رباه، انظروا إليه
‫إنه قوي جدًا.
‫واثق كالنمر.
‫دعني أرى هذا الداعر.
‫سحقًا!
‫(زينتو)! إنه قاتل محترف رائع.
‫احبط الكثير من عملياتي.
‫- تمركز في مكان ما.
‫- سآتولى البرج.
‫ايًا كان يريد هذه الحقيبة
‫فهو شخص خطير جدًا
.لأن اجور (ماجنسون) عالية جدًا
،سينطلق الهدف
‫ليتأهب الجميع.
‫ها هو ذا!
‫هذا فظيع.
إنه يشبه الممثل (ليبرس)
‫مغطى بمجموعة ستائر.
ماجنسون)، هناك 3 حمامات)
.على السطح
‫بحوزتهم الحقيبة المسروقة.
‫اطلق النار.
‫سحقًا! (زينتو)! قناص!
‫- امنّ (أرستوتو).
‫- لك ذلك.
‫حاول إلهائهم.
‫سأجلب الحقيبة.
‫لن يعرفوا أن لدينا 5
‫طرق هروب محتملة.
‫لديهم 5 طرق هروب محتملة.
‫يجب أن نستخدم الطعم.
‫يبدو أنّ ليس لديهم طعم، سيّدي.
‫رباه، إنهم هواة.
‫حسنًا، لنذهب.
‫هيّا!
‫اسمعني، لدينا سيارة
‫اخلاء تنتظرنا.
‫هؤلاء الحمقى لا يملكون
‫حتى وسيلة اخلاء.
‫(برايس)، اصعد الشاحنة.
‫اذهب! الآن!
‫هيّا! (برايس)!
‫عرفني (ماجنسون).
‫مما يعني أنه ربما يعرف تحركاتي.
‫لمَ اتعرف على ايّ من هؤلاء
.الفاشلين، اطلقوا النار
‫- (برايس)، يجب أن نذهب!
‫- امهلني لحظة.
‫- شغلت المحرك. هيّا!
‫- هيّا بنا!
‫الببغاء طليق.
.لا تحاولوا أن يهرب منكم
‫(بريس)، احترس!
‫عجباه!
‫عجباه! مهارات هذا الرجل
‫لا تصدق في الواقع.
‫(ستيف ماكوين) لا يصل
.إلى مهاراتك
‫أعتقد أنّك اول مرة تجاملني.
‫(برايس)! (برايس)!
‫انخفض، (داريوس)! هيا!
‫(برايس)! ماذا تفعل بحق الجحيم؟
‫تحرك.
‫عزيزتي؟
‫ماذا أعطيتِه؟
‫فقط مسكنات.
‫إنه حساس للغاية.
.الببغاء يحلق غربًا
‫لا تدعوه يهرب.
‫لا! ليس السلالم، أيها الداعر!
‫لا أرتدي حمالة صدر رياضية!
‫رباه، هؤلاء الرجال مجانين.
‫هذا ليس شهر عسل.
‫إنه شهر قذارة.
‫أعتقد اننا قضينا يومًا رائعًا جدًا.
‫هل تمازحني؟
‫ذهبنا للتسوق.
‫شربنا النبيذ.
‫أجل، بأموال شخص آخر.
‫اشترينا زهور.
‫لا يزال طائر واحد في السرب.
‫شاهدنا الأوبرا.
‫وأنت نمت؟
‫مساء الخير.
‫أود أن أقترح ايقاف إطلاق النار.
‫سلمينا تلك الحقيبة وسأفك
‫عنكِ ذلك السوار بكل سرور.
‫بالتأكيد.
‫سحقًا.
‫هذه نهاية قدوة (برايس).
‫الببغاء يطير جنوبًا.
‫اخصلوا على الحقيبة.
‫سحقًا!
‫ماذا؟
‫لا!
‫هل ضللناهم؟
‫لا، لم نضلهم.
‫سحقًا!
‫(سونيا)! عودي إلى السيارة.
.إنه يعيد تعبئة السلاح
‫تولي القيادة.
‫ماذا تفعل؟
‫- تشبثي، عزيزتي!
‫- (داريوس)!
‫- اللعنة!
‫- تحرك!
‫لم يرتدي حزام الأمان.
‫الهاربين الثلاثة المسؤولين عن إطلاق
‫النار في ملهى ليلي في "بورتوفينا"..
‫مكالمة لك يا سيّدي.
‫.. ويعتقد أنهم يختبئون
‫في مكان ما في "إيطاليا".
‫مراسلنا لأخبار العالم..
‫سيّدي، يؤسفني إخبارك أن
‫الهاربين الثلاثة تمكنوا من الفرار.
‫... البحث جارِ عن المخادعة
‫الدولية (سونيا كينكيد)..
‫- اجدهم.
‫- وسيئ السمعة القاتل (داريوس كينكيد).
‫أريدهم أحياء.
♪ ‫♪ أنت نائم أيها الصغير (برايس)
‫♪ هل يمكنك الاستيقاظ رجاءً؟ ♪
‫♪ في نومك فكر في (سونيا) ♪
♪ ‫♪    والقنبلة التي على معصمها
‫مهلا! ماذا كانت تلك الحبوب؟
‫إنه مجرد ليثيوم.
‫ليثيوم؟
‫عزيزتي! الليثيوم ليس مسكن للألم.
‫- (بريسي)، هل تريد المزيد؟
‫- لا تقتربي مني ابدًا.
‫لقد اكتفيت منكما.
‫يؤسفني قول هذا
..يا (سونيا)، لكنكِ
‫مجنونة.
‫لا يمكنك التحدث مع
.زوجتي بهذه الطريقة
‫ولم لا؟ أنها ستكون أم فظيعة.
‫لن أترك دمية "تشاكي" قربها.
‫عليك أن تعتذر لـ (سونيا) الآن.
‫ماذا؟ هل ستطلق النار عليّ الآن؟
‫اصبحت "الأب المثالي" الآن.
‫لا استطيع الانتظار.
‫مهلاً! إلى أين تذهب؟
‫قلت، اعتذر.
‫سأتخلص من الليثيوم.
‫عجباه!
‫عزيزتي، هل أنتِ بخير؟
‫أنا بخير.
‫تلقيت رصاصة من أجله.
‫تلقيت رصاصة من اجلها.
‫اجل، (برايس) مجرد علبة حلوى
‫رصاص مفضلة لدى الجميع.
‫حسنًا.
‫بدأت اللعبة.
‫هيّا.
‫اريد اشارة.
‫"توسكانا، 8 كم".
‫أي علامة.
‫رجاءً.
‫حسنًا، هذه هي العلامة، لكنها
‫ليست العلامة التي أبحث عنها.
‫"زرّ توسكانا اليوم"
‫أي شيء.
‫أيّ شيء؟
"‫"توسكانا تنتظرك!
‫أرى ما تفعله.
‫أنا...
‫هل تريد لعب الكرة؟
‫سنلعب الكرة.
‫شهر عسلنا فوضوي.
‫ليس لدي جنين في رحمي
‫بل قنبلة على معصمي.
‫لقد قلت بعض الأشياء الفظيعة
‫لأنني تناولت الليثيوم إكراهًا.
‫- اعتذارك مقبول.
‫- أنا لا أعتذر.
‫أعرف شخص يمكنه مساعدتنا.
‫هل هذا سلاخ او ما شابه؟
‫لا يمكنك رن جرس الباب أيضًا؟
‫إنه فقط لم..
‫..اتحدث مع والدي
‫منذ أن فقدت رخصتي.
‫لذا، تعترف أنّك غير مرخص.
‫أنت لا تفهم.
‫إنه أعظم حارس شخصي
‫عاش على الإطلاق.
‫وأنا مجرد...
‫أنا.
‫ماذا تفعلين؟
‫اللعنة!
‫حسنًا.
‫السيد (برايس) في الخلف.
‫إنه يقطع الخشب.
‫سيأتي في الحال.
‫سأحضر لكم بعض الماء.
‫"التصنيف الأول" هووس عائلي.
‫أبي.
‫لم أتخيل أبداً أنني سأعود
‫إلى المنزل بهذه الطريقة.
‫لطالما اعتقدت أنها ستكون
‫في ظل ظروف مختلفة.
‫بما أني متأكد من أنك تعرف
‫رخصتي قيد المراجعة.
‫آسف لكوني وصمة عار.
‫أننا بحاجة لمساعدتك حقًا.
‫في العالم تعتبر عميل
‫حماية غير مرخص.
‫لكن هنا، انت ابني.
‫وهذا منزلك.
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫فقط اهدأ.
‫أحاول أن احظى بلحظة
‫طال انتظارها مع والدي.
‫- فهمت، أنت خائف.
‫- لا،.. أنه
‫أنه اسطورة. نعم. هذا غريب بالنسبة
‫لك لكن بالنسبة لي هو مجرد أبي.
‫لا، أنا خائف لأن..
‫لأن صوته جهوري جدًا؟
‫نعم. إنه صوت مميز، لكن
‫يبدو أن الكثير من الناس..
‫لا، أيها الوغد، لا يتعلق الأمر
‫بصوته في الواقع أنه..
‫مؤلف ناشر؟
‫ما الأمر يا (داريوس)؟
‫قلّها لأنه بصراحة من المرهق
‫سماعك تلف في الموضوع.
‫"تدور"، يا بُني.
‫عفوًا؟
‫التعبير هو "تلف وتدور".
‫- مبهر.
‫- إنه "تدور".
..ـ آسف، أنا
‫- أعرف مَن أنت.
‫لقد شاهدت الأخبار.
‫مرحبًا، عزيزتي.
‫- سعدت بلقاؤك، يا والد السيد (بريس).
‫- تشرفت بكِ.
‫لديك ابن جميل.
‫هل يمكننا إزالة السوار؟
‫سنبذل قصارى جهدنا.
‫- (جوزيبي)؟
‫- نعم، سيّدي؟
‫جهز المنزل الآمن.
‫والمعدات اللازمة لفك
‫سوار "تي آي - 47".
‫متى كنت ستخبرني
‫أن والدك كان أسود؟
‫أنه زوج أمي.
.لا اجد أن هذا له علاقة
‫لماذا لا تبدأ أن ترى
‫بقلبك بدلاً من رأسك؟
‫علاقة، قلب، كراهية؟
‫عمّ انت تتحدث بحق الجحيم؟
‫أنت تعرف بالضبط
‫عما أتحدث عنه.
‫- حسنًا الآن يا أولاد.
‫- آسف يا أبي.
‫- لا شجار في منزلي، حسنًا؟
‫- مفهوم.
‫مَن جائع؟
‫- يمكنني أن آكل.
‫- جيّد.
‫- أأنتِ جائعة؟
‫- أنا جائع قليلاً.
‫هذه هي كل الرصاصات
‫التي تلقاها أبي دفاعًا
.على رؤساء الدول
‫مبهر.
‫لا شيء أفضل من تلقي رصاصة
‫لتجعلك تشعر وكأنك رجل.
‫اجل، أنا تلقيت 20 رصاصة.
‫أنا تلقيت رصاصة.
‫حقًا؟
‫أجل، لاجل (داريوس)، أنقذت حياته.
‫صحيح يا (داريوس)؟
‫تلقى (برايس) رصاصة
."لاجل زوجي في "لاهاي
‫لقد كان شجاعًا جدًا.
‫تفقدها، ها هي هناك.
‫لماذا تبدو مثل النمش؟
‫إنه أيضًا تلقى رصاصة
‫بندقية من أجلي البارحة.
‫- في الواقع كنت سترة واقية.
‫- سترة واقية؟
‫الحارس المميز لا يرتدي سترة واقية أبدًا.
‫بسبب دهاء (بريس) وسكينه
..الجيب الأمين
‫أشعر بأن نصف الخطر يتم
‫الاهتمام به قبل أن يصل.
‫أنت تضحك لكن عدد كبير من
‫رؤساء الدول قتلوا بسكين الجيب.
‫لا أحد يتوقع الخطر.
‫نعم.
‫هلام (إيلينا).
‫أفضل بوظة في هذا الجانب...
‫(برايس)؟
‫اعذروني لحظة.
‫ما خطبه؟
‫إنها البوظة.
‫لقد نسيت.
‫جعلته يتذكر.
‫لماذا؟
‫كل ذكريات (برايس) مع والدته.
‫اعتادت أن تسميه
.حارسها الشخصي الصغير
‫كل يوم أحد كانت تصطحب
‫(برايس) إلى مدينة الملاهي.
‫لكن تلك الألعاب لم
.تلفت اهتمامه
‫كانت البوظة.
‫ثم ماذا حدث؟
‫هل اختار النكهة الخاطئة؟
‫لا يا عزيزي.
.اختار القدر والدته
‫حتى يومنا هذا لا اعرف لماذا
‫رجل إيطالي يزن 290 رطلاً
‫أراد ركوب لعبة المظلة.
‫في الواقع، لا أريد أن أعرف.
‫من الأفضل عدم ذكر بعض الأشياء.
‫و(برايس)..
‫بدأ يلوم نفسه.
‫لهذا السبب يحب أحزمة الأمان.
‫ما زال السبب كونه مزعج مجهول.
‫أنت مزعج.
‫مرحبًا.
‫- هل أنت بخير؟
‫- انا بخير.
‫- هل تريدني أن أدفعها؟
‫- لا، لا.
‫شكرًا، أنا أحيانًا ابكي
‫عندما أكون...
‫يقظ.
‫لذا...
‫أخبرنا والدك بما حدث لأمك.
‫لو طلبت بوظة بالخوخ قبل
‫لحظة، لكانت حية الآن.
‫- انها غلطتي، انا اتحمل ذلك.
‫- لا، لا.
‫انها ليست غلطتك.
‫لا يمكنك لوم نفسك.
‫عندما يكون من الطبيعي
.تمامًا الشعور بالذنب
‫أنا أفهمك أفضل مما تعتقد.
‫أكلت سمكة قرش والدتي.
‫أنت تعرف شعور رؤية
‫والدتك يلتهمها وحش،
‫يمكن أن تكون مصدومًا
‫أكثر مما تتصور.
‫لكني تأذيت كثيرًا
‫يا عزيزي.
‫أعني أنك تتألم بطرق اكثر
‫مما يمكنني احصاءها.
‫الآن كل شئ منطقي.
‫بما في ذلك هوسك بنهودي.
‫ماذا؟ هفوًا، هل قلتِ
‫"بنهودكِ"؟ انا لا...
‫لم افكر ابدًا في نهودكِ.
‫ولا حتى مرة.
‫- لم أكن أعرف أن لديك أثداء منذ..
‫- بحقك، أنت مهووس بنهودي.
‫نعم.، رباه، حسنًا.
‫عندما أنقذتني، أنّك وضعت
يديك على نهودي ودفعتني
‫لتنقذني من الرصاصة.
‫- لم يكن لديّ خيارات آخرى...
‫- وكان بإمكاني سماع الصبي الصغير
‫- لم يكن لديّ خيارات آخرى.
‫- الذي في داخلك يصرخ :
‫"أمي، ارجوكِ لا تموتي،
."أنا بحاجة إليك
‫لا أعتقد أن هذا ما كنت أصرخ به.
‫أنا لا أبدو هكذا على الإطلاق.
‫- إذا كان هذا يجعلك تشعر بالتحسن.
‫- لا.
‫لا أستطيع أكل البوظة أيضًا.
‫صحيح، لأنها تجعلني أشعر بالتحسن.
‫انا لا اهتم.
‫- لدي حساسية من اللاكتوز.
‫- ما زلت لا أهتم. لذا...
‫سأعود إلى الداخل.
‫أعتقد أنهم يقدمون شاي الرف.
‫نعم. اسمعي.
‫كان رائعًا حقًا.
‫- للوصول إلى المنزل الآمن اتبع هذه...
‫- رائع.
‫شكرًا جزيلاً.
‫أخبار جيّدة.
‫جهة اتصالي تقول أن كل شيء جاهز.
‫سنزيل "تي آي-47" منكِ
‫بعد فترة وجيزة.
‫في غضون ذلك، سأحل
‫كل شيء مع الإنتربول.
‫(سونيا).
‫لندعهما يتحدثان معًا.
‫(برايس).
‫آسف بشأن البوظة.
‫اسمع.
‫كما تعلم، الرجال الذين فقدوا
‫رخصتهم لن يعودوا أبدًا.
.تأمل نفسك
‫ستكون بطلاً.
‫سأزور المنزل الآمن لرؤيتك
‫بعد تلقي معلومات اكثر.
‫سأتحدث أيضًا مع مجلس
.مراجعة الرخص
‫ستتلقى اخبار جيّدة.
‫شكرًا.
‫- شكرًا، أبي.
‫- لا داعى للقلق.
‫(برايس).
‫خذ "جاك".
‫"جاك"؟
‫السيارة التي لم يُسمح ليّ
‫بالنظر إليها عندما كنت طفلاً؟
‫اصبحت لك.
‫- اللعنة، أحب هذه السيارة اللعينة.
‫- اجل!
‫للحظة ادركت أننا
‫لسنا آمنين.
‫لكنني أعتقد أنّي
.سأستعيد رخصتي
‫كل ذلك بفضل والدي.
‫أنا سعيدة من أجلك يا (برايس).
‫عزيزتي..
‫هناك شيء كنت أنوي إخباركِ به.
‫ماذا؟
‫أعتقد أنني سألتحق بوكالة أبي.
‫"برايس & ابنه"، تبدو...
‫فمي جاف قليلاً.
‫يا رفاق، لا يمكنكما إبعاد
‫أيديكما عن بعضكما الآخر.
‫هذا مألوف.
‫أنا لا أقضي الكثير من
‫الوقت ورأسي بالكيس.
‫هل تعتقد أنه ربما يمكنك
معرفة الكمين؟
‫انتبهي لشعري ايتها الوغدة!
‫ما هذا بحق الدولار؟
.(أرستوتو بابدوبولس)
‫عزيزتي.
‫ظننت أنّي فقدتكِ إلى الأبد.
‫قضيت ليالي كثيرة بلا نوم.
‫تجولت كثيرًا في متاهة اليأس.
هل هناك احد يخبرني
ما الذي يجري هنا؟
‫قبل وقت طويل...
‫فتاة تائه كانت تمارس الدعارة
‫مع الأثرياء على طاولات "كرابس".
‫لكنها عندما التقت
،برجل يوناني غامض
‫علّمها أن هناك المزيد في الحياة.
‫حياة الفن.
‫الأدب.
‫الرقص والعاطفة.
‫تعلمت تقدير أفضل
‫الأشياء في الحياة.
‫لكن عندما الأرضية
الرخيصة ليخته الهائل
‫كسر حذائها "غوتشي" الجميل
‫- (سونيا)!
‫- أخذ القدر منعطفًا آخر.
‫عثر عليها الصيادين.
‫لزِمت الفراش لأسابيع.
‫وعندما استيقظت أخيرًا
‫كانت بلا ذاكرة.
‫الآن، أرى وجهك
‫واستمع إلى صوتك
‫عن كثب في أذني.
‫عادت كل مشاعري.
‫أنّك شفيتني.
‫هل يمكنك إعادة الغطاء
على رأسي؟
‫هل لديكِ علاقة مع هذا الداعر؟
لو كنت اعرف مسبقًا
أن حقيبتي بحوزتك
‫لضمنت لكِ معاملة
‫مثل (أفروديت).
"أفروديت - آله الجمال"
‫شكرًا.
‫انقل هذين إلى (لوكاس)
‫و(فرانشيسكو) في غرفتي التعذيب.
‫- غرف التعذيب؟
‫- هل قال غرف الرقص؟
‫لا، ايها الداعر، لم يقل.
ربما يومًا ما ستتعلم ‫
‫أن العظماء لا يحتاجون إلى التجرد
‫من السوقيّة للتعبير عن أنفسهم.
‫أعرف كيف أعبر عن نفسي، أيها الداعر.
‫- ابعدوهم من هنا!
‫- صدقني.
‫- لم أبدأ بالتعبير عن نفسي...
‫- هل يلدينا غرف تعذيب منفصلة؟
‫القطعة الأخيرة من خطتي الرئيسية.
‫لتحقيق العدالة لفظائع أوروبا.
‫اخذها إلى مركز التكنولوجيا
‫وجهز يختي.
‫تعالي معي.
‫لديّ شيء لأريكِ إياه.
‫الغرفة التي حلّمنا ببنائها معًا.
‫كم هي جميلة.
‫هل فكرت يومًا
أنها ربما تخدعك؟
‫ماذا؟
‫أنا فقط أقول إنها امرأة محتالة.
‫هذا ما تفعله المرأة المخادعة.
‫شخص مخادع؟
‫شخص؟
.لا أعرف كيف تقول ذلك
‫هل يمكنكم العودة بعد قليل؟
‫أننا في منتصف حوار..
‫ستخبرانا بكل ما تعرفانه.
‫لن أخبرك يا الداعـ..
‫إذًا، لم تحظى بعائلة؟
‫كنتِ حبي الحقيقي الوحيد.
‫لقد عانيت كثيرًا.
‫يمكنك تلقي هذا طوال اليوم.
‫يمكنك صعقه بالكهرباء طوال
‫اليوم، فهذا سيجعله أكثر غضبًا.
‫أنا من ناحية أخرى،
.سأخبرك بكل شيء
‫- إذا ابعدت هذه عني.
‫- ماذا؟ حقًا؟
‫ظهرت (سونيا) اثناء قضاء إجازتي،
‫ قالت إن (كينكيد) كانت في ورطة.
‫- ايها الداعر!
‫- ثم جاء الانتربول.
‫لا أعرف حتى سبب
‫قدوم هؤلاء الرجال.
‫كان اسم الرجل (بوبي أونيل).
‫ربما (روبرت أونيل).
‫كان رجلاً لئيمًا.
‫الأهم أنه أراد أن يسألني...
‫لا أعرف حتى ما هي عملية الشراء.
‫هل هي مخدرات أو ما شابه؟
‫... يمكن أن تكون أيّ شيء.
‫هل هذا (فرانشيسكو) أم أنت..
‫غير لائق مني أن أريكِ هذا.
‫نظرًا لحالتكِ.
‫ماذا؟
‫كان (كارلو) مساعدي.
‫عندما وجد زوجك،
‫كان في عيادة الخصوبة.
‫عيادة الخصوبة؟
‫يشتري بيوض طازجة.
..ظننت
‫انتِ عاقر.
‫سيّدي؟ لدينا مشكلة.
‫ذكّرني ألا أخبرك أبدًا.
‫نحن أحرار، أليس كذلك؟
.اجل، اللعنة
‫لنذهب لإنقاذ فتاتي.
‫لست مقتنع بقصة
‫فقدان الذاكرة تمامًا.
‫كل الكراهية المفاجئة لـ (سونيا).
‫إنها تحبك ايها الداعر.
‫أنا لا أكره (سونيا).
..أنّي فقط اقول
‫إنه يذكرني بشيء ما، كما تعلم.
‫مثل اشحاص أو فيلم.
‫أو شيء...
‫- لا نطلق النار في القفص.
‫- أيها الداعر، أنّك لم تُصعق.
‫أعتقد أننا سنكتشف
‫ما سيفعله هذا الصولجان.
‫اعتقد انه مجرد زينة.
‫ما اسمه؟ سيثير جنوني.
‫فيلم "اوفر بورد"!
‫(كيرت راسل) و(جولدي هون).
‫البطلة أصيبت بفقدان الذاكرة.
‫أشعر بالتحسن.
‫هراء.
‫- سحقًا!
‫- لنرحل.
‫اريد الاحتفاظ بهذا الصولجان اللعين.
‫(سونيا)!
‫توقف عن الصراخ!
!ستقتلنا ايها الداعر
‫- ها هي ذا!
‫- لا، لا.
‫- (سونيا)!
‫- مهلاً.
‫- أنا قادم لأخذكِ.
‫- لقد كذبت عليّ.
‫ماذا؟
‫في ليلة شهر العسل.
‫لم تكن في مهمة.
‫هل سنفعل هذا الآن حقًا؟
‫ذهبت إلى عيادة الخصوبة لشراء
‫بيوض لأنك تعتقد أنّ بيوضي فاسدة.
‫عزيزتي، لا يمكنك شراء البيوض من
‫عيادة الخصوبة مثل محل بقالة.
‫هذا الداعر يكذب عليك.
‫هل تريدين حياة كلها هروب؟
‫أم تريدين استقرار عائلي؟
‫وداعًا يا (داريوس). انتهت علاقتنا.
‫- يجب أن نذهب.
‫- عزيزتي، لا.
‫- علينا الذهاب، (داريوس).
‫- (سونيا)، لا تقولي هذا، ارجوكِ!
‫هيّا بنا!
‫انها تتلاعب به ، وتلاعبت بك.
‫كما تعلم، مثل الصليب الثلاثي.
‫لا يوجد صليب ثلاثي.
‫إذا كان هناك نمط الحياة
‫تريده ويمكنه إعطائه لها.
‫المزيد من القوة له.
‫سحقًا، ليس لدي مال في البنك.
‫الانتربول يطاردوني دومًا.
‫أنا قاتل محترف بلا نطف.
‫انتظر ماذا؟  انتظر ماذا؟
‫لقد تلقيت برصاصة في خصيتي
‫اثناء مهمة ولم أخبر (سونيا).
‫- ليس لديك خصيتين؟
‫- لا، اعني نعم!
‫نعم، لدي خصيتان.
‫اليمنى مثل "كول & غانغ".
‫اليسرى لا تعمل.
‫لذا أن نطفي ليست قوية
‫بما يكفي لعبور مهبلها.
‫لذا، لا يمكنني منح (سونيا)
‫أكثر شيء تريده في العالم.
‫اخبرتك أن تكن صادقًا معها.
‫ما كان يحدث أيّ من هذا
‫لو كنت صادقًا معها.
‫هذا الهراء يؤدي دائمًا
‫إلى جلد الذات أو السجن.
‫أراك عندما أراك.
‫إلى أين تذهب؟
‫(داريوس)!
‫أبي، نصبوا لنا كمين و....
‫ماذا تفعل "جاك" هنا؟
‫أنت أغبى داعر قابلته
‫على الإطلاق.
‫عجباه، هذا...
‫أنا أتعامل مع رجال أمن (أرستوتو)
‫أثناء وجوده في "إيطاليا"، أيها الغبي.
‫أنت تعمل لصالح الأشرار؟
الحرّاس النخبة يضعون عملائهم
..قبل الله والعائلة
‫وبالتأكيد المسرفين امثالك.
‫أنت داعر..
‫كنت لأسلمك لكن هذا سيكون
‫اعترافًا بأني أخالك تهديدًا.
‫(برايس)، لقد تحدثت مع
.لجنة مراجعة الرخص
‫اتفقوا معي.
‫- أنّك مُنعت مدى الحياة.
‫- عجباه.
‫الآن ابتعد عن قمامتي.
‫أنت وصمة عار على تراثي.
‫من بين جميع الحانات في
‫العالم دخلت إلى حانتي.
‫والدي خدعنا.
‫إنه رئيس أمن (أرستوتو).
‫إنه يكرهني ايضًا.
‫أنا مدين لك باعتذار يا (كينكيد).
‫الآن مصابك أهون
‫من مصابي.
‫لا السيد (برايس) الجيّد بعد، حسنًا؟
‫أريد أن أكون شريرًا.
‫أريد أن أكون حقيرًا.
‫اسمع، يمكننا تعاطي بعض المخدرات.
‫أيها الداعر، أنّك تناولت جرعة
‫مفرطة من الأسبرين وكدت تموت.
‫أود التحدث إلى (داريوس كينكيد) رجاءً.
‫- هل السيّد (كينكيد) هنا؟
‫- من يسأل؟
‫قل له زوجته اللعينة، ايها الداعر!
‫زوجتك.
‫ماذا تريدين بحق الجحيم
‫وكيف وجدتني بحق الجحيم؟
‫لقد وجدتك لأنهم وجدوك أيها الداعر.
‫هناك فريق قتلة قادمون إليك.
‫لذا، من الأفضل أن تخرج من هناك.
‫وكيف تجرؤ على معاملتي هكذا
‫بينما أخاطر بمؤخرتي المثيرة لكي
‫نتمكن من قضاء شهر عسلنا اللعين؟
‫وماذا عن كل هذا الهراء في "موناكو"؟
‫بحقك، (داريوس)، هل تعرف كم عدد
‫الرجال الذين خدعتهم قبل أن اقابلك؟
‫لم أعاني من فقدان الذاكرة.
‫حقًا؟
‫كيف يمكنك أن تفكر
‫للحظة أنني سأتركك؟
‫لا أستطيع تخيل حياتي بدونك.
‫عزيزتي، اسمعي.
‫لم أذهب إلى عيادة الخصوبة بسببكِ.
‫أعتقد أنه لا يمكنكِ الإنجاب بسببي.
‫عزيزتي، كان من الرائع
.أن يكون لديك عائلة
‫يمكننا أن نتبني طفلاً.
‫نعم، عزيزي!
‫ستكون أفضل أب، عزيزي.
‫أعني تأمل معاملتك
‫الجيّدة لـ (برايس)،
‫هذا الطفل المسكين الوحيد.
‫من الواضح أن والده يكرهه.
‫أعني أنه ليس لديه أيّ أصدقاء.
‫وأنت لم تكن سوى
‫شعاع من نور الشمس.
‫أحبكِ كثيراً (سونيا كينكيد).
"مأساة اليونان"
‫وأنا قادم لإنقاذ مؤخرتكِ.
‫أحبك أكثر من أي وقت
.مضى، يا عزيزي
‫لكن من الأفضل أن تسرع.
‫سوف يدمر أوروبا لإنقاذ "اليونان".
‫إنه يحفر شبكة بيانات "فياريجيو"
‫غدًا بينما يهرب على متن يخته.
‫- عليكِ إيقافه.
‫- انبطح!
‫(داريوس)؟ (داريوس)؟
‫إذًا، ما هو شعوركِ إذا
فقدتِ شخص تحبينه؟
‫أنا لا اهتم.
‫فقدان الذاكرة؟
‫حقًا؟
‫هل تعتقدين أنني لم
أشاهد فيلم "اوفر بورد"؟
‫(كيرت راسل) و(جولدي هون).
‫فيلم كلاسيكي بسيط.
لقد قتلوا رجال أمني
.حبيبكِ الآن
‫وستموتين وحدكِ بدون عائلة.
‫لا أحد في هذا العالم يجرؤ
‫على قتل (داريوس كينكيد).
‫هذا الداعر لا يُقتل.
‫مطاردة سيارات.
‫سحقًا!
‫لقد وصلت إلى (مايكل برايس).
‫يرجى ترك رسالة وستحصل
‫على يوم مثالي.
‫(مايك) في المستقبل، هذا انا.
‫اللعنة، هل حقًا تجري
‫مكالمة هاتفية الآن؟
‫أشعر أن رحلتي الروحية
‫قد اكتملت تقريبًا.
‫لكن الآن أدرك...
‫الأمان للفاشلين.
‫(برايس) القديم رحل منذ فترة طويلة.
‫أنا أقود السيارة بدون حزام الأمان الآن.
‫إنه الشيء الأكثر جنونًا حدث ليّ.
‫عندما تفقد كل شيء.
‫لم يبق لديك شيء لتخسره.
‫- إنه مثلما يقول (تيم ماكجرو) دائمًا.
‫- (تيم ماكـ الداعر) مَن؟
‫"يجب أن تعيش كما لو كنت تحتضر".
‫هذا اسخف شيء
‫سمعته في حياتي.
‫أنا في مستوى الحدث.
‫أشعر حقًا..
‫لا أحد يلحقنا، ابطئ.
‫أنا حر تمامًا.
‫اللعنة.
‫هذا جيّد.
‫ركبتي وجلدها...
‫لذا، سأرى والدي وأنا متوتر حقًا.
‫لأن كل ما أريده في
‫العالم هو أن يفتخر بيّ.
‫وأعتقد أن (مايكل) المستقبلي سيكون
‫ فخورًا بي للتعامل مع هذا الأمر.
‫أعلم أنني قلت الكثير من الأشياء..
ايُا كان هذا (مايكل)
..المستقبلي الداعر
‫يجب أن تنساه.
‫أنت (مايكل) المستقبلي أيها الداعر.
‫نعتني أبي بالعار على إرثه.
‫رباه، اسمع (برايس)، فهمت.
‫أنت اخفقت، حسنًا؟
‫لديك بعض القضايا اللعينة.
‫لكن لا يمكنك السماح لداعر
الذي لا يربطه بك قطرة حمض
.نووي واحدة أن يتحكم بك
‫هناك شيء كنت أنوي إخبارك به.
‫عندما اصبت في خصيتي...
‫حدث ذلك في "بروكسل".
‫"بروكسل"؟
‫أنا (مايكل برايس)،
.حارسك الشخصي
‫انخفض!
‫أيها الداعـ...
‫أنا من أطلق النار على خصيتك
‫ولم تفكر أبدًا في إخباري بذلك؟
.هذا انتصار ليّ
.وخسارة لك
‫لقد كانت شظية مرتدة.
‫- شظبة مرتدة، هراء.
‫- لا يمكن لومك على شظية مرتدة.
‫إنها خسارة لك.
‫اقبل الخسارة!
‫على الرغم من أنّك
،دمرتني في الواقع
‫فأنت حارس شخصي بارع.
‫لن أستعيد رخصتي أبدًا.
‫قضي الأمر.
‫لا تحتاج إلى رخصة.
‫ماذا يفعل الحراس الشخصيون؟
‫إنهم يحمون الناس.
‫وأوروبا كلها بحاجة لحمايتك الآن.
‫كرر الآن بعدي :
‫أنا غير مرخص وأنا لا أبالي.
‫أنا غير مرخص وهذا فظيع..
‫مجددًا.
‫أنا غير مرخص وأنا لا أبالي.
‫بصوت أعلى.
‫اقوي!
‫أنا غير مرخص وأنا لا أبالي!
‫الآن دعنا نذهب ونفعل
.ما يتوجب علينا فعله وندمرهم
‫لندمرهم.
‫- ارفعوا ايديكم!
‫- لم ألمسه.
‫أننا نخبرك الحقيقة.
‫أخبرت (سونيا) (كينكيد) أن (أرستوتو)
‫سيحفر البيانات في "فياريجيو".
"مكتب رئيس الانتربول"
‫سيحمل الفيروس خلال ساعة.
‫(أرستوتو) رجل ذي تأثير.
‫لن نصدر مذكرة بحقه بسرعة.
‫- دعينا نتخلص منه.
‫- بحقك.
‫تلقينا للتو تقارير عن حفر
‫موقع في وسط "فياريجيو".
‫ما اقرب عميل لدينا
بالقرب من ذلك الموقع؟
‫أقرب عميل (بوبي أونيل).
‫ربما هذه المرة سنفعلها
‫على طريقة "بوسطن".
‫حسنًا، ابلغي جميع القوات
‫المحلية وإرسليهم إلى موقع الحفر.
‫لقد حددنا موقع يخته الضخم
‫يفر من المياه الأقليمية الفرنسية.
‫لا تكوني مثل العميل
الحكومي في فيلم وثائقي
الذي لديّ معلومات عن شرير
.وتدعيه يهرب. لا تكوني مثله
‫- النساء.
‫- أعتقد أن هذا وصف ضمني.
‫- ماذا تحتاجان لإيقاف (أرستوتو)؟
‫- نحتاج قوارب.
‫ونحتاج اسلحة.
‫هذا هو حارسي الشخصي!
‫- ونحتاجهما.
‫- ماذا؟
‫ما هى اسماءكما؟
‫- (غاري).
‫- (جوهان).
‫(غاري)، (جوهان)..
‫هل أنتما مستعدان للنكاح؟
‫ماذا؟
.كان وصف غير دقيق
‫ليس معًا، بل معنا.
‫وهذا وصف غير دقيق أيضا.
.ستنكحان في سياق العمل
‫رصدنا القاتل المحترف والحارس
‫الشخصي يغادران الميناء بزورق سريع.
‫ارفع المستوى الأمني.
‫هيّا! هيّا!
‫(غاري)، أعتقد أنهم يفوقنا عددًا.
‫محال، (جوهان)!
‫رباه، أتمنى أن يكون (غاري) و(جوهان) بخير.
‫كيف يمكن أن يظنونا نحن،
‫هؤلاء الأوغاد لم يصبوا أحداً؟
‫أنه يسمى "طعم".
‫(داريوس)، البند 101 من
.الحراسة الشخصية
‫والدي لديه 3 مستويات أمنية.
‫كان هذا المستوى الأول.
‫- ممل.
‫- الملل هو الأفضل دومًا.
‫- لنرحل من هنا.
‫- سأقلب هذا القارب.
"‫"فياريجيو، إيطاليا
‫أننا على بعد 30 ثانية من "فياريجيو".
‫معلوم.
‫إذا لم نوقف الحفر
‫
‫سيحميلون الفيروس
‫ويقضون على أوروبا.
‫انبطح على الأرض!
‫انبطح! لينبطح الجميع!
‫اسكت! اسكت!
‫-  يقول إنهم ينصبون الأنابيب.
‫- أنابيب؟
‫أي نوع من الأنابيب؟
‫- مهلاً، هذه ليست بيانات ايصال.
‫- ماذا؟
‫إنه خط صرف صحي عالي الضغط.
‫تخبرني أننا أرسلنا جميع
‫رجالنا إلى الموقع الخطأ؟
‫أخبرني مدير الموقع هنا أنّ
‫الحفر الذي سُرق من الرصيف
‫أنه حفر أعماق البحر.
‫إنهم لا يحفرون الأرض،
‫إنهم يحفرون في المحيط.
‫انها ليست "فياريجيو" المدينة.
‫بل "فياريجيو" خندق المحيط.
‫وخمني ماذا يوجد هناك.
‫موصل البيانات المركزي في أوروبا.
‫ماذا؟ ماذا يعني ذلك؟
‫يعني أن مصير أوروبا في يد
‫قاتل محترف وحارس شخصي.
"خندق فياريجيو"
‫"موصل بيانات وروبا"
‫بدء عملية الحفر الآن، سيدي.
‫انزال الحفارة.
‫مائة متر.
‫أولاً، ستشاهدين أوروبا تحترق.
‫وبعدها، سأرميكِ في البحر.
‫لكن هذه المرة،
‫بدون القلادة.
‫لا يوجد أحد هنا.
.القارب فارغ
.مرحبًا، ايها الأوغاد
‫"الطعم".
‫ينجح في كل مرة.
‫ألم تقل أن هناك عدة
‫المستويات الأمنية؟
‫المستوى الثاني سيكون
..أكثر من ذلك بكثير
‫إنتباه، أننا نحاصركم تمامًا.
‫ليس مستوى عملي جدًا.
‫هل يمكننا تخطي مستويين
‫ والوصول إلى المستوى الصعب؟
‫بالتأكيد.
‫سيّدي، أننا نرى موصل البيانات.
‫أنت تولى الجزء العلوي،
‫وأنا سأتولى السفلي.
‫هذا مضحك. أخبرني والدك
‫أنك لا تستخدم الأسلحة.
‫انتهت الأجازة.
‫الآن، أعد لي سلاحي.
‫ما هذا؟
‫اللعنة!
‫حسنًا، أأنت مستعد للعرض؟
‫لا بأس، يمكن أن تكون زلقة جدًا.
‫سيّدي، لقد ارتبطنا
‫بموصل البيانات.
‫بدء تسلسل الحفر.
‫خذ هذا.
‫تريد شريحة أم قص؟
‫خذ رشة بالوجه.
‫سحقًا!
سلاح "ماغنوم 44" يحتوي
.على 6 رصاصات
‫وأنت تبقت لك رصاصة واحدة.
‫اللعنة!
‫يمكنني رؤية الزوايا.
‫خلال الجدران
‫والأرائك.
‫حتى اسشعارك الحراري يبدو كبيرًا.
‫قبل مؤخرتـ..
‫لا؟
‫انت محظوظ.
‫لأنني أحب هذه الأغنية.
‫- تم اختراق موصل البيانات.
‫- بدء تحميل الفيروس.
‫بدأ تحميل الفيروس.
‫الوقت المقدر: 6 دقائق.
‫"تحميل الفيروس"
‫سيّدي، يبدو أن المستوى
‫الأول كان يطارد "طعم".
‫(ماجنسون) و(زينتو) سيعتنان بالأمر.
‫أقتليها.
‫هيا! ايها القاتل المحترف!
‫تحميل الفيروس، الوقت المتبقي
‫خمس دقائق.
‫قل مرحبًا لصديقي الصغير.
‫بصفتي حارسه الشخصي
‫أنصحك بشدة أن
.تضع المسدس جانباً
‫بصفتي حارسه الشخصي
‫أنصحك بشدة أن تضع المسدس جانباً.
‫لا أستطيع فعل ذلك.
‫مكالمة هاتفية واحدة،
‫وسأدع مجلس المراجعة يجديد رخصتك.
‫هذا ما كنت تريده دومًا يا بني.
‫إنه صديقي.
‫انه صديقي المفضل.
‫نحن افضل اصدقاء الى الابد.
‫- تحميل الفيروس، الوقت المتبقي، 4 دقائق.
‫- أبي.
‫هل ترتدي سترة واقية؟
‫بالطبع ارتدي سترة واقية.
‫أنا رجل عمري 90 يا (برايس).
ماذا عن كل القصص
التي نشرتها؟
‫رباه!
‫لأجل زيادة مبيعات الكتب.
‫حان وقت الموت، أيتها البقرة العجوز.
!عليكِ اللعنة ايتها الوغدة
‫لقد أوصلك والدك إلى حيث يريد.
‫أنت حقير.
‫تحميل الفيروس،
‫الوقت المتبقي: 3 دقائق.
‫هل نسيت تدريبك أيها المبتدئ؟
‫هل نسيت من دربني؟
‫ايها الداعر!
‫أعتقد أننا في مأزق.
‫لا أظن ذلك.
‫مرحبًا عزيزتي.
‫هل انتهيتِ من كون مخادعة؟
‫كلماتها الاخيرة...
‫أن لديها شيء مشترك مع زوجها.
‫كلانا لا يُقتل.
‫تحميل الفيروس بعد دقيقتان.
،الحارس النخبة لديه 3
‫هل لديكِ كلمات اخيرة؟
‫سكين الجيب أداة
.متعددة الاستخدامات
‫لا أحد بتوقعه ابدًا.
‫أنت!
‫ايتها الوغدة!
‫هذا صحيح، ايها الاب
.ذي القضيب الصغير
يجب أن تتعلم أن
."تنادينا بـ "الأوغاد
‫- ايها الداعر.
‫تحميل الفيروس، الوقت المتبقي: 50 ثانية.
‫ليس سيئًا.
‫- لكنك فشلت.
‫- تحميل الفيروس،
‫- الوقت المتبقي: 40 ثانية
‫- يجب أن تكون هناك طريقة لإيقاف هذا.
‫السفينة معدة لتنفجر
‫إذا أوقفت الفيروس.
‫انقذ نفسك أو أنقذ أوروبا.
‫أيهما ستختار، (برايس)؟
‫ـ بوظة بالخوخ..
.ـ 30 ثانية
‫أو بالتين الخزامى؟
"الإلغاء اليدوي"
‫احبك.
‫اركضا!
‫القاتل المحترف والحارس
.الشخصي والمحتالة
‫أنّكم بحالة مزرية يا اوغاد.
‫لا تتحدث معنا بهذه
‫الطريقة، أيها الداعر.
‫لم نعد عاهراتك بعد الآن.
‫استرخي.
‫ـ أحضرت لكما يختًا صغيرًا لشهر العسل.
‫- حسنًا.
‫لكن ما زلتم مطلوبين للعدالة.
‫لذا، إلى أن يزيل الإنتربول الأمور
‫القانونية، أريدكم ثلاثتكم على اليخت
‫لـ 48 ساعة القادمة، مفهوم؟
‫لا. (بوب)، هناك نقاش سريع.
‫لا نقاش وإلا سألكم وجهك.
‫حسنًا.
‫اللعنة.
‫و...
‫- أأنت جادة في ذلك؟
‫- جدًا.
‫هذه جنوني أكثر مما تصورت.
‫خذ.
‫وقع هناك.
‫مهلاً، ما هذا؟  هل هذا...
‫انتظر لحظة، أنت...
‫اعدتم رخصتي؟
‫هيّا.
‫سأدعها تشرح لك.
‫استمتعوا بشهر العسل، أيها الأوغاد.
‫(بريسي).
‫شكرًا.
‫ماذا تفعل؟
.حبيبي
‫لقد وقعت للتو أوراق التبني.
‫- ماذا؟
‫- أوراق التبني.
‫أنت الآن ابننا.
‫- مهلاً، ماذا بحق الجحيم؟!
‫- ماذا بحق الجحيم؟!
"مشهد إضافي نهاية الفيلم"
‫مرحبًا، لقد وصلت إلى (مايكل بريس).
‫يرجى ترك رسالة
‫وستحصل على يوم مميز.
‫حقًا؟ هذا هو بريدك الصوتي؟
‫اتضح أن الأمر سيستغرق مزيد
‫من الوقت حتى لا يلاحظك احد.
‫لذا، أحتاجك على هذا اليخت
‫لمدة شهر آخر على الأقل.
‫هل تعرف امرًا؟ ربما شهرين.
‫على أي حال، استمتع بأجازتك.
‫وانقل تحياتي لأمك وأبيك.
‫لكن لا تتصل بي أبدًا!
‫مثل أبدًا!
‫- (داريوس).
‫- عزيزتي!
‫(داريوس)، أخيرًا تمكنا من
‫المضاجعة بحق الجنس.
‫لا تقلق بشأن إنجاب طفل.
‫لدينا (برايس) الصغير.
‫ماذا تفعلين؟
‫يا إلهي!
‫(سونيا)، ماذا تفعلين؟
‫ما هذا فوق ورككِ الذي يتحرك؟
‫حبيبي.
ترجمة وتعديل
|| الدكتور علي طلال ||